כאשר תבחר/י באפשרות זו תוכל/י להוסיף את הסטיסטיקה האישית של כל שחקן במשחק.
מנהלי הליגה יכולים להוסיף סטיסטיקה לכל שחקן ולכל משחק ובכל זמן.

אם את/ה מנהל/ת קבוצה בליגה עד שהמערכת לא תזהה שביום מסויים יש לקבוצתך משחק לא תראה/י אפשרות זו בתפריט המוצע לך.
כאשר המערכת תזהה שיש לקבוצתך משחק היום היא תתריע בפנייך ע"י טקסט בחלון הניהול הראשי שנפתח לך ישר לאחר כניסתך למערכת.

ההערה חשובה: כאשר תלחץ/י על כן בחלון שיפתח לך כאשר אפשרות הוספת הסטטיסטיקה תיפתח בפנייך, חובה עלייך יהיה להכניס את הנתונים של כל השחקנים בקבוצתך, עד שהמערכת לא תזהה
שהכנסת את כל הנתונים של כלל השחקנים לא תוכל/י לסגור את החלון שנפתח.