אם תבחר/י באפשרויות הללו תוכל/י לקבל את המידע הבא:

1. אם תבחר/י באפשרות של ציוני התרגילים תופיע בפנייך טבלה ובה כלל הציונים של כל השחקנים בכל תרגיל שאפשר להכניס למערכת.

2. אם תבחר/י באפשרות של מעקב אחר תרגיל, תתבקש/י לבחור שחקן, את התרגיל ואת מטרת התרגיל, כלומר כמה כדורים את/ה נותן/ת לשחקן.

3. לאחר בחירת התרגיל תיווצר תיקייה שתקרא בשם של שם קבוצתך ובתוכה עוד תיקייה בשם של התרגיל ושם יישמרו נתוני ההצלחה של השחקן בתרגיל.

4. אם המערכת תזהה שהשחקן עשה 4 פעמים את התרגיל והסכום של ההצלחה שלו גדול מהציון שיש לו במערכת, המערכת תוסיף לו לציון הנוכחי במערכת 1 +.