אם תבחר/י באפשרות זו תוכל/י להוסיף, לערוך ולמחוק שחקן מכל קבוצה בליגה.
אם תבחר/י להוסיף שחקן או לערוך, ישנם מס' דברים שעלייך לדעת לפני, אחרת המערכת לא תאפשר את ביצוע הפעולה הרצויה:

1. את/ה חייב/ת לבחור קודם כל את שם הקבוצה שאליה תתייחס/י בהוספת או העדכון של השחקן.

2. אם בחרת באפשרות של ההוספה את/ה חייב/ת לתת קוד שחקן שאינו קיים במערכת.

3. תאריך יום הולדת יהיה בפורמט הבא בלבד: DD/MM/YYYY.

4. גובה השחקן יהיה בפורמט הבא בלבד: 00.00.

אם תבחר/י למחוק שחקן, ישנם מס' דברים שעלייך לדעת לפני:

1. קודם כל עלייך לבחור את הקבוצה שממנה תמחק/י את השחקן.

2. לאחר מכן עלייך ללחוץ על אחת מן שורות הטבלה שתופיע שבה מופיעים נתוני השחקן למחיקה.

3. הערה: לאחר שתאשר/י למערכת למחוק את השחקן, המערכת תמחק את כל ציוני התרגילים שלו, קוד הרוטציה שלו בקבוצה ונתוניו האישיים מהמערכת.