אם תבחר/י באפשרות זו, תוכל/י לבקש מהמערכת לערוך בפנייך חיזוי בהתבסס על נתוני שחקנייך ממשחקים קודמים.

לפני תחילת החיזוי יש לבחור את הקבוצה שהיא איננה הקבוצה שלך, לאחר שתבחר אותה המערכת תציב אוטומטית בעמודה השנייה את הקבוצה שלך.

לאחר שהמערכת תראה שנבחרו שתי קבוצות היא תבדוק האם הקבוצה שלך פגשה בעבר את הקבוצה השנייה ואם כן תתחשב גם בתוצאות המפגש הקודם לעריכת החיזוי.

לאחר שבחרת שתי קבוצות עלייך ללחוץ על הכפתור שמופיע במרכז החלון לתחילת החיזוי, יש להמתין לסיום החישובים.

לאחר שמד החישוב יגיע ל100% ייפתח בפנייך חלון נוסף ובו תוצאת החיזוי של המערכת.
